Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/patterns/appdispatch.po
Languages: ja

source: Application Dispatching
ja: アプリケーションの振り分け（Application Dispatching）

source: Application dispatching is the process of combining multiple Flask applications on the WSGI level. You can combine not only Flask applications but any WSGI application. This would allow you to run a Django and a Flask application in the same interpreter side by side if you want. The usefulness of this depends on how the applications work internally.
ja: アプリケーションの振り分けは、WSGIレベルで複数のFlaskアプリケーションを併合するプロセスです。Flaskアプリケーションだけでなく、どんなWSGIアプリケーションでも併合できます。これは、もし望むならば、DjangoとFlaskのアプリケーションを同じインタープリタで横並びに走らせることを可能にします。このことの有益性は、内部的なアプリケーションの動き方に依存します。

source: The fundamental difference from :doc:`packages` is that in this case you are running the same or different Flask applications that are entirely isolated from each other. They run different configurations and are dispatched on the WSGI level.
ja: :doc:`packages` との根本的な違いは、こちらのケースでは同一または異なるFlaskアプリケーションをお互いから全く分離して走らせていることです。それらは異なる設定で走り、WSGIのレベルで振り分けられます（dispatched）。

source: Working with this Document
ja: このドキュメントでの作業（Working with this Document）

source: Each of the techniques and examples below results in an ``application`` object that can be run with any WSGI server. For production, see :doc:`/deploying/index`. For development, Werkzeug provides a server through :func:`werkzeug.serving.run_simple`::
ja: 以下に示す技法と例は、それぞれどんなWSGIサーバでも走らせることが可能な ``application`` オブジェクトをもたらします。本番環境用には、:doc:`/deploying/index` を確認してください。開発用には、Werkzeugは :func:`werkzeug.serving.run_simple` で利用可能な開発用の組込みサーバを提供しています::

source: Note that :func:`run_simple <werkzeug.serving.run_simple>` is not intended for use in production. Use a production WSGI server. See :doc:`/deploying/index`.
ja: :func:`run_simple <werkzeug.serving.run_simple>` は本番環境で使用するためにのものではないことに注意してください。（本番環境では）成熟したWSGIサーバ（production WSGI server）を使用してください。:doc:`/deploying/index` を見てください。

source: In order to use the interactive debugger, debugging must be enabled both on the application and the simple server. Here is the "hello world" example with debugging and :func:`run_simple <werkzeug.serving.run_simple>`::
ja: インタラクティブなデバッガを使用するためには、アプリケーションとsimple serverの両方でデバッグ機能（debugging）が有効になっている必要があります。以下は、デバッグ機能と :func:`run_simple <werkzeug.serving.run_simple>` を使った「hello world」の例です::

source: Combining Applications
ja: アプリケーションの併合（Combining Applications）

source: If you have entirely separated applications and you want them to work next to each other in the same Python interpreter process you can take advantage of the :class:`werkzeug.wsgi.DispatcherMiddleware`. The idea here is that each Flask application is a valid WSGI application and they are combined by the dispatcher middleware into a larger one that is dispatched based on prefix.
ja: もしも全く分かれたアプリケーションがあって、それらを同じPythonのインタープリタのプロセスで隣同士で動かしたい場合には、:class:`werkzeug.middleware.dispatcher.DispatcherMiddleware` を活用できます。そのときの考え方は、Flaskアプリケーションはそれぞれ正当なWSGIアプリケーションであり、それらはより大きなアプリケーションへdispatcher middlewareによって併合され、（URLのパスの）先頭部分（prefix）に基づいて振り分けられるというものです。

source: For example you could have your main application run on ``/`` and your backend interface on ``/backend``::
ja: 例えば、メインのアプリケーションを ``/`` で走らせ、バックエンドのインタフェースを ``/backend`` で走らせることができます::

source: Dispatch by Subdomain
ja: サブドメインによる振り分け

source: Sometimes you might want to use multiple instances of the same application with different configurations. Assuming the application is created inside a function and you can call that function to instantiate it, that is really easy to implement. In order to develop your application to support creating new instances in functions have a look at the :doc:`appfactories` pattern.
ja: ときには、同じアプリケーションの複数のインスタンスを違う設定で使いたいかもしれません。アプリケーションが関数の内側で作られ、アプリケーションを初期化するためにその関数を呼び出せると仮定したとき、それを実装するのはとても容易です。関数の中での新しいインスタンスの作成をサポートするアプリケーションを開発するには、:doc:`appfactories` パターンを確認してください。

source: A very common example would be creating applications per subdomain. For instance you configure your webserver to dispatch all requests for all subdomains to your application and you then use the subdomain information to create user-specific instances. Once you have your server set up to listen on all subdomains you can use a very simple WSGI application to do the dynamic application creation.
ja: とてもありがちな例は、アプリケーションをサブドメインごとに作成することでしょう。例えば、全てのサブドメインへの全てのリクエストを自分のアプリケーションへ振り分けるようにwebサーバを設定し、それからサブドメインの情報を使用してユーザ固有のインスタンスを作成します。全てのサブドメインを受信するように一度サーバを準備（set up）すれば、動的なアプリケーション作成をするとてもシンプルなWSGIアプリケーションを使用できます。

source: The perfect level for abstraction in that regard is the WSGI layer. You write your own WSGI application that looks at the request that comes and delegates it to your Flask application. If that application does not exist yet, it is dynamically created and remembered::
ja: この観点での抽象化の完璧なレベルは、WSGIの階層です。（以下の例では）受信するリクエストを調べ、そしてリクエストをFlaskアプリケーションへ移譲する、独自のWSGIアプリケーションを自分で作ります。もしもそのアプリケーションがまだ存在しない場合、それは動的に作成され記憶されます::

source: This dispatcher can then be used like this::
ja: そして、この振り分け機能（dispatcher）は、以下のように使用できます::

source: Dispatch by Path
ja: パスによる振り分け（Dispatch by Path）

source: Dispatching by a path on the URL is very similar. Instead of looking at the ``Host`` header to figure out the subdomain one simply looks at the request path up to the first slash::
ja: URLのパスによる振り分けは非常に似ています。サブドメインを理解するために ``Host`` ヘッダを調べる代わりに、シンプルにリクエストのパスを最初のスラッシュまで調べます::

source: The big difference between this and the subdomain one is that this one falls back to another application if the creator function returns ``None``::
ja: これとサブドメインのものとの大きな違いは、こちらは、もしもアプリケーション作成関数が ``None`` を返したときは、別のアプリケーションで代わりに対応（fall back）することです（訳注: 上述のコード例の ``__call__`` 内部で、``if app is not None: ... else:`` の後に ``app = self.default_app`` としている箇所が該当します）::
